El laboratorio forense
Los resultados tardarán al menos una semana.
Entiendo.
Xixi, cariño, tú también...
Sois hijos de mamá, ¿no?
Sí, mami.
Sabía que mis instintos eran correctos.
Desde el momento en que me protegiste,
sabia que eras
mis hijos también.
No llores, mami.
Protegerte es lo que debemos hacer.
Zuo Liang, ¿puedo preguntar?
donde los encontraste
en aquel entonces?
En aquel entonces,
Shen Huan los abandonó en la montaña Chixing.
Cuando estaba patrullando la montaña,
Me topé con ellos
y los recogió para criarlos.
Sólo me enteré más tarde
que estos niños
en realidad eran tuyos.
¿Por qué papá
¿Nos mira furtivamente desde allí?
¿No puede simplemente
venir abiertamente a vernos?
¿O está mirando a mami?
Shen Qingyan,
has conocido a este hombre
por menos de un día,
¿Y ya estás tan cerca de él?
Zuo Liang, ¿cómo es que eres tú?
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Ustedes dos se conocen?
Shi Jun y yo
Hemos sido hermanos desde la infancia.
Independientemente de nuestra relación,
debes mantenerte alejado de Shen Qingyan.
Crié a los hijos de Qingyan.
¿Cuál es tu relación con ella?
¿Qué has hecho por ella?
¿Qué derecho tienes?
hablar así?